Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/power-and-electronics/servo-guide/usage-tips.po
Languages: zh_cn

source: Servo Usage Tips
zh_cn: 舵机使用技巧

source: Below are some tips on using servos in FTC\ |reg|.
zh_cn: 下面是在 FTC\ |reg| 中使用舵机的一些提示。

source: Do not backdrive :term:`servos <Servo>`. Forcibly rotating a powered :term:`servo <Servo>` away from its position risks damaging the internal :term:`gears <Gear>`.
zh_cn: 请勿反向驱动:term:`舵机 <Servo>`。强行将电动:term:`舵机 <Servo>` 从其位置上旋转可能会损坏舵机内部的:term:` 齿轮 <Gear>`。

source: Pay attention to a servo's travel range! The FTC API, by default, outputs 600-2400 |micro|\ s. ``ServoImplEx`` can be used to increase the range to a maximum of 500-2500 |micro|\ s.
zh_cn: 注意舵机的行程范围！默认情况下，FTC API输出600-2400 |micro|\ s。``ServoImplEx`` 可用于将范围增加到最大500-2500 |micro|\ s。

source: :term:`Servo` wires usually are black-red-white. Matching the colors is an easy way to check if the servo is plugged in correctly. :term:`Servo` connectors provide no protection from plugging them the wrong way: if you rotate it 180 degrees, it will still fit - but the :term:`servo <Servo>` would not work. (It wouldn't be damaged, though). Thus, if your :term:`servo <Servo>` is not working, first check if they are plugged in correctly. Then check it again.
zh_cn: :term:`舵机` 接线通常是黑-红-白。匹配颜色是检查舵机是否正确插入的简便方法。`舵机`连接器不提供插错的保护：如果您将其旋转 180 度，它仍然可以插入 - 但:term:`舵机 <Servo>`将无法工作。(但不会损坏）。因此，如果您的:term:`舵机 <Servo>` 不工作，请首先检查它们是否正确接线。然后再检查一次。

source: When using :term:`servo <Servo>` wire extensions, use `retaining clips <https://www.gobilda.com/servo-connector-clip-yellow-6-pack/>`_ to prevent the connection from coming apart when someone pulls on the wire. Alternatively, electrical tape will work in a pinch.
zh_cn: 在使用`舵机 <Servo>` 延长线时，请使用 `固定夹 <https://www.gobilda.com/servo-connector-clip-yellow-6-pack/>`_，以防止在有人拉扯电线时连接脱开。或者，在紧要关头也可以使用电工胶带。

source: Do not use socket head screws to attach :term:`servos <Servo>` - when tightened, they will damage the plastic. Use button head screws or socket heads with a washer.
zh_cn: 请勿使用内六角螺丝固定 :term:`舵机 <Servo>` - 拧紧后会损坏塑料。请使用带垫圈的圆头螺钉或内六角螺钉。

source: :term:`Servos <Servo>` break very easily when subjected to lateral loads or bending of the :term:`shaft <Shaft>`. For example, if you mount an arm or a claw directly on the :term:`servo <Servo>` without any additional precautions, it is very likely that you will break the :term:`servo <Servo>` first time you drive into the wall with the arm extended (and this will inevitably happen).
zh_cn: :term:`舵机 <Servo>` 在承受横向负载或 :term:`轴 <Shaft>` 弯曲时很容易断裂。例如，如果不采取任何额外的预防措施，直接在:term:`舵机 <Servo>` 上安装机械臂或机械爪，很可能在机械臂伸长后第一次撞墙时就会折断:term:`舵机 <Servo>`（这种情况不可避免地会发生）。

source: To avoid that, use additional supports. The easiest way to do it is by using :term:`Servoblocks` from Actobotics or goBILDA. These assemblies act as exoskeletons for the :term:`servo <Servo>`, providing additional support. They are expensive, but worth every penny. Additionally, REV offers the inside and outside channel :term:`servo <Servo>` bracket, which when paired with the aluminum servo :term:`shaft <Shaft>` adapter and :term:`bearing <Ball Bearing>` assembly, fulfills the same function.
zh_cn: 为了避免这种情况，需要使用额外的支持。最简单的方法是使用 Actobotics 或 goBILDA 的 舵机输出安装座 。这些组件就像 :term:`舵机 <Servo>` 的外骨骼，提供额外的支撑。它们价格昂贵，但物有所值。此外，REV 还提供内外通道 :term:`舵机 <Servo>` 支架，与铝制舵机输出:term:`轴 <Shaft>` 适配器和:term:`支座 <Ball Bearing>` 组件搭配使用，可实现相同的功能。

source: servoblock
zh_cn: 舵机输出座

source: A servo in a ServoBlock
zh_cn: 帮助舵机固定在结构件并实现不同方向输出的安装座

source: There are also some alternative designs of servo supports; one of them, which is not as strong as the original :term:`Servoblock <Servoblocks>` but much more compact, is shown below (`CAD <https://myhub.autodesk360.com/ue2801558/g/shares/SH56a43QTfd62c1cd968b8829158db7626b9>`_ is also available):
zh_cn: 舵机支架也有一些替代设计；其中一种强度不如最初的:term:`舵机输出座 <Servoblocks>`，但更紧凑，如下图所示（`CAD <https://myhub.autodesk360.com/ue2801558/g/shares/SH56a43QTfd62c1cd968b8829158db7626b9>`_也可用）：

source: compact servoblock
zh_cn: 紧凑型舵机输出座

source: Alternative :term:`servo <Servo>` support block
zh_cn: 替代 :term:`舵机 <Servo>` 的支撑块

source: Use linkages. Instead of mounting some rotating piece directly on a :term:`servo <Servo>`, mount it so it can rotate around a pivot point and then connect it to the :term:`servo <Servo>` using linkage as shown below:
zh_cn: 使用连接件。与其将旋转部件直接安装在:term:`舵机 <Servo>`上，不如将其安装为可绕支点旋转，然后使用连杆将其连接到:term:`舵机 <Servo>`上，如下图所示：

source: linkage
zh_cn: 连杆

source: Linkage example, courtesy of team 4137 Islandbots. A goBILDA flat beam is used as the link.
zh_cn: 连杆示例，由 4137 Islandbots 队伍提供。使用 goBILDA 平梁作为连接装置。

source: If you need more power, use a `REV Servo Power Module <https://www.revrobotics.com/rev-11-1144/>`_.
zh_cn: 如果需要更大的功率，请使用 `REV舵机电源模块 <https://www.revrobotics.com/rev-11-1144/>`_。

source: Term
zh_cn: 术语

source: Servo Power Module
zh_cn: 舵机电源模块

source: A Servo Power Module (SPM) is a device made by REV Robotics that boosts the voltage that the Expansion Hub provides to a :term:`servo <Servo>`. The Expansion Hub's output for servos is 5V at 6 amps, and the SPM boosts the voltage to 6V and up to 15amps.
zh_cn: 舵机电源模块 (SPM) 是 REV Robotics 生产的一种设备，用于提升Expansion Hub 为:term:`舵机 <Servo>` 提供的电压。Expansion Hub 的舵机输出为 5V 6 安培，而 SPM 可将电压提升至 6V，最大可达 15 安培。

source: **This is important for servos under high load conditions such as the Savox servo.**
zh_cn: **这对高负载条件下的舵机系统，如 Savox 舵机系统，非常重要。**

source: A REV Robotics Servo Power Module
zh_cn: REV 机器人舵机电源模块
